Aldrico,
¿Qué sabes sobre?
¿vínculo somático?
Los vampiros comparten vínculos somáticos
con sus esclavos de sangre.
Una vez que beben su sangre,
pueden sentir su ubicación,
emociones,
y dolor.
Pequeños murciélagos sucios.
Entonces,
es imposible para los hombres lobo
para formar un vínculo como ese.
Nunca escuché que eso sucediera.
Pero teóricamente,
si un enlace mental estándar de hombre lobo
está potenciado por la sangre de Lycan...
Hay una pequeña posibilidad
de un vínculo somático.
Asumiendo que ella sea tu compañera predestinada,
por supuesto.
¿Qué?
Tiene nuestro playboy Lycan King
realmente encontró a su pareja?
¿Quién es esta dama misteriosa?
No me hagas reír, ¿sabes?
Renuncié a eso hace mucho tiempo.
Los sentimientos sólo te hacen débil
y dales una oportunidad a tus enemigos.
No necesito un compañero.
Debo estar loco para siquiera preguntar.
Necesito conseguir a ese cachorrito
lejos de mi
lo antes posible.
Entra.
¿Qué diablos lleva puesto?
Aquí tienes.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué están ambos de pie?
No es nada.
La nueva criada es simplemente torpe.
Casi me derramo vino encima.
¿No siempre quisiste leer?
¿Las Crónicas Reales Lycan?
¿Dónde está?
Justo allí, en la estantería.
te he estado rogando
para dejarme leerlo por años
y siempre te negaste.
Esa dama misteriosa
realmente debe tener un efecto en ti.
Lo encontré.
Bien.
Ahora piérdete.
Alguien te mostrará la salida.